‫"ها نحن ذا، يا لك من طفل مطيع، طفل مطيع‬
‫يا لك من طفل مطيع"‬
‫"نعم، نعم، أعلم‬
‫هل أعجبتك تلك الفراشة؟"‬
‫يمكن أن أتأخر مجدداً‬
‫سأترك شيكاً لهذا الأسبوع‬
‫في المطبخ، حسناً؟‬
‫- حسناً‬
‫- مرحباً، مرحباً‬
‫ردّد من بعدي، أيها الرجل الصغير‬
‫لن أرمي الطعام على (تينا) ثانيةً‬
‫- حسناً، لقد حاولت‬
‫- لا تقلق، إنه ولد مطيع كوالده‬
‫ها نحن ذا‬
‫هل تريد قطعة من البسكويت؟ أجل‬
‫أنا العميل (جيرماين) هذا العميل (ويبر)‬
‫سنقوم بتوصيلك اليوم‬
‫بحقك‬
‫- لا يمكن انتهاك القواعد‬
‫- إنه شرطي، ليس أمام طفله‬
‫حسناً، دعنا نذهب‬
‫- حضرة العميل (لاروش)‬
‫- (ليزبون)، (جاين)‬
‫أجل، الرجل الذي يراقب المراقبين‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- فلتخبرني أنت‬
‫لن تحصل على شيء مني أيها الشرطي‬
‫لست واشياً‬
‫أنا وفريقي سنتعاون بأية طريقة‬
‫ليس لدينا أيّ شيء لإخفائه‬
‫لدينا أمور أفضل للقيام بها في يومنا‬
‫رجل الساعة، المعذرة‬
‫تفضل‬
‫إذا لم يعجبني ما ستقول يمكنك أن تخرج‬
‫من هذه الغرفة متهماً بالقتل‬
‫- هل تفهم ذلك؟‬
‫- نعم‬
‫حسناً‬
‫دعنا نبدأ بوصولك‬
‫إلى (كارسون سبرينغز) قبل أسبوع‬
‫تلقيت الاتصال عند‬
‫الساعة الثالثة صباحاً‬
‫إطلاق نار قاتل بآخر المدينة‬
‫وصلت عند الخامسة صباحاً‬
‫"كان (جاين) و(ليزبون) متأخرين عني‬
‫٢٠ دقيقة"‬
‫"(كارسون سبرينغز)، (كاليفورنيا)"‬
‫- ماذا لدينا؟‬
‫- اسم الضحية هو (آندي هوف)‬
‫وجدنا ٣ أغلفة رصاصات هناك‬
‫سيارة رائعة، إنها مجددة تماماً‬
‫باستثناء ثقوب الرصاصات‬
‫- هل يسكن بالقرب من هنا؟‬
‫- يسكن في وسط المدينة‬
‫- إنه حلاق، يمتلك متجره الخاص‬
‫- إنه مكان غريب للتوقف فيه‬
‫أجل، قالت الشرطة المحلية إن المدينة‬
‫فيها تجارة مخدرات كبيرة جداً‬
‫عصابتان كبيرتان تديرانها‬
‫عصابة (أوفرتون)، و...‬
‫- (لو رايدرز) قد قسما البلدة لقسمين...‬
‫- لا يبدو كعضو عصابة‬
‫ليس لديه سجل جنائي أيضاً‬
‫ربما زبون؟ صفقة مخدرات فشلت؟‬
‫- يجب أن نسأل الرجل الآخر‬
‫- الرجل الآخر؟‬
‫- أيّ رجل آخر؟‬
‫- هناك منشفة مفقودة‬
‫- سارق المنشفة‬
‫- ضحية أخرى، أو مطلق النار؟‬
‫لا أعرف‬
‫لدينا رجل جريح‬
‫قد غادر مسرح الجريمة‬
‫بلّغ المستشفيات المحلية للانتباه‬
‫إلى ضحية مصابة بطلقات نارية‬
‫وقع الهجوم قبل ساعات‬
‫قد يكون الفاعل ابتعد أميالاً من هنا‬
‫الناس الجرحى لا يريدون‬
‫أن يهربوا بل يريدون الاختباء‬
‫هذا مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫نعرف أنك بالداخل‬
‫"ارحلوا‬
‫لديّ مسدساً، وسأطلق النار"‬
‫سأكون هناك في الخلف‬
‫- سأدخل‬
‫- (ريغزبي)‬
‫- ارمِ مسدسك، حالاً‬
‫- اذهب مباشرةً للجحيم‬
‫أبي‬
‫- ماذا فعلت أبي؟‬
‫- أهلاً بك أيضاً بنيّ‬
‫سبق أن تعاملنا مع والدك من قبل‬
‫شعرت في المرة السابقة‬
‫أنك لم تكن صادقاً معي‬
‫"والدك مجرم، مجرم عنيف‬
‫تهريب، مخدرات، قتل غير متعمد"‬
‫"نعم"‬
‫"كان في الماضي رقيباً في السلاح‬
‫في عصابة الدراجات النارية (آيرن غود)"‬
‫"نعم"‬
‫"قضى فترة سجن في (لومبوك)‬
‫(سان كوينتين) (بيليكن باي)"‬
‫"نعم"‬
‫"هل كنت تعرف أنه يعيش‬
‫في منطقة (كارسون سبرينغز)؟"‬
‫"سمعت أنه انتقل‬
‫لم أكن أعرف إلى أين"‬
‫- هل تغيّرت علاقتك مع والدك؟‬
‫- أية علاقة؟‬
‫- كيف حاله؟‬
‫- لقد استقرّت حالته‬
‫أعطيناه أربع وحدات من الدم‬
‫تلقى عدة رصاصات‬
‫لا ينبغي أن تكون معظمها مشكلة‬
‫ما لم يمرّ بجهاز للكشف عن المعادن‬
‫معظمها؟‬
‫هناك رصاصة بالقرب من قلبه‬
‫استقرت في التامور‬
‫يحتمل أن تتحرك من مكانها‬
‫لو حدث ذلك، فيمكن أن تسبب‬
‫نوبة قلبية أو سكتة دماغية‬
‫هل يمكنك الوصول إليها؟‬
‫جراحة قلب مفتوحة تعتبر مخاطرة‬
‫كبيرة، سيما في حالته‬
‫نأمل أن النسيج الندبي سيغطيها‬
‫وسيكون على ما يرام‬
‫- هل هناك ما بإمكاننا القيام به؟‬
‫- حياة هادئة، ضربات قلب منخفضة‬
‫يجب أن يبقى في كرسي مريح‬
‫يتجنب الإثارة‬
‫التدخين، الشرب‬
‫المعيشة القاسية‬
‫رائع‬
‫- هل يمكنني أن أطرح عليه بعض الأسئلة؟‬
‫- أجل، كلانا‬
‫- كيف تشعر؟‬
‫- لديهم منشطات عالية الجودة هنا‬
‫- أنا بخير كنبيذ (ماي)‬
‫- جيد، هذا أمر رائع‬
‫كان يجب أن ترى النظرة على وجهك‬
‫عندما وجدتني في ذلك الكوخ‬
‫- بدوت خائفاً تماماً‬
‫- أجل، حسناً، كنت كذلك‬
‫أنا كذلك، كدت أن تموت‬
‫- ليس أنا، سأموت عندما أقول ذلك‬
‫- ماذا حدث أبي؟‬
‫لا شيء، انسَ ذلك‬
‫ليس أمراً مهماً‬
‫- أخبرني إذاً، صبي أم بنت؟‬
‫- كيف تعرف؟‬
‫حسناً، لست بعيداً عن الصورة إلى هذه الدرجة‬
‫ابنة العم (كايتي)‬
‫- أخبرتني أنك تنتظر طفلاً‬
‫- اسمه (بن)‬
‫هذه والدة (بن) الصغيرة؟‬
‫إنها جميلة‬
‫- كلا، هذه رئيستي‬
‫- أنا العميلة (ليزبون)‬
‫لمَ لا تخبرنا ما بحدث‬
‫سيد (ريغزبي)؟‬
‫يجب أن أخبرك، لا يمكنني‬
‫العمل مع امرأة جميلة مثلك‬
‫هذا مشتّت للغاية‬
‫- هل تواعدين أحدهم الآن يا عزيزتي؟‬
‫- أصبت أنت والضحية بطلقات بندقية‬
‫لم يطلق النار من مسدسك‬
‫لذا لست مشتبهاً به حالياً‬
‫بإمكانك إخبارنا ما حدث‬
‫قبل زمن طويل، لكنت سأكون‬
‫أكثر من كافٍ بالنسبة لك‬
‫تباً، كنت سأقضي عليك‬
‫الآن في ظلّ هذه الظروف‬
‫أراهن أننا نتحرك بالسرعة نفسها‬
‫أبي، هذا أمر جديّ تمّ إطلاق النار عليك‬
‫يجب أن تفهم، ما من وقت‬
‫عليك أن تفهم لست بحاجة إليك‬
‫أو لأية سافلة من الحكومة‬
‫لتصلح مشكلاتي‬
‫- ماذا عن (آندي هوف)؟ لقد مات‬
‫- إذاً هو ليس بحاجة إلى أيّ شيء‬
‫شريكة الضحية التجارية ستكون وصلت‬
‫إلى مكتب التحقيقات‬
‫بإمكاننا التحدث إليها‬
‫وإيجاد بعض الأدلة‬
‫- (ريغزبي)؟‬
‫- أجل؟‬
‫أنا و(جاين) سنذهب للتحدث‬
‫مع الحلاقة لن تعمل على هذه القضية‬
‫أرجوك أيتها الرئيسة‬
‫يجب أن أفعل شيئاً‬
‫بإمكانك البقاء هنا‬
‫أو العودة إلى منزلك‬
‫- لا، لن أبقى هنا‬
‫- لم أمنحك خياراً‬
‫لا بأس، عد إلى المنزل‬
‫اعتنِ بطفلك‬
‫حسناً‬
‫نريد فقط أن نجد من قتله‬
‫آنسة (ستيوارت)‬
‫الناس يدعونني بـ(ستو)‬
‫كأن ذلك مهماً الآن ادعيني بما شئت‬
‫- آسفة، هذا الكثير لاستيعابه‬
‫- أين التقيت بالضحية؟‬
‫ترعرعنا في (كارسون سبرينغز)، تمكّنا‬
‫من البقاء بعيداً عن العصابات والمخدرات‬
‫- ما وضعنا بين الأقلية‬
‫- هذه بلدة قاسية‬
‫لا فكرة لديك‬
‫كلانا التحق بمدرسة تعليم الحلاقة‬
‫كنا رفيقين‬
‫لذا كان العمل معاً أمراً جليّاً‬
‫كان (هوف) مع هذا الرجل‬
‫إنه مدان سابق مع سجل عنيف‬
‫- هل سبق ورأيته من قبل؟‬
‫- كلا‬
‫القاتل أصابه، لكنه لم يسعَ‬
‫خلفه عندما هرب‬
‫- كأنه لم يكن الهدف‬
‫- إذاً؟‬
‫حسناً أخبرناك للتو أن شريكك بالعمل‬
‫كان يتجوّل مع مجرم عنيف، ولم ترمشي‬
‫- لمَ لا؟‬
‫- لا أريد أن أتورط‬
‫أخبرينا ما تعرفينه‬
‫لست بحاجة للتورط أكثر من ذلك‬
‫(سامنثا)‬
‫من فضلك أخبرينا ما حدث‬
‫- أعتقد أنها مشكلات عائلية‬
‫- ما من قريب حيّ في السجلات‬
‫كان (توم أوفرتون) والده‬
‫هل تعرفان عصابة (أوفرتون)؟‬
‫كانت عصابة (أوفرتون)‬
‫تدير (كارسون سبرينغز)‬
‫نصفها على أي حال‬
‫و(توم أوفرتون) أدار العائلة‬
‫مات منذ زمن طويل من السرطان‬
‫- هل كان (هوف) من ضمن العمل العائلي؟‬
‫- كلا، مستحيل‬
‫كانت أمه صغيرة عندما أنجبته‬
‫وحالما رأت كيف صار (توم أوفرتون)‬
‫رفضت أية علاقة به‬
‫ربّته لوحدها‬
‫من دون أيّ قرش من مال (أوفرتون)‬
‫- لقد ربّته بصورة نزيهة‬
‫- هل ماتت أيضاً؟‬
‫حادث سيارة‬
‫لم يأتِ أحد من عائلة‬
‫(أوفرتون) إلى الجنازة‬
‫لذا... لا، لم يكن مقرباً منهم‬
‫- لكنه لم يستطع الهرب منهم أيضاً؟‬
‫- إنهم عائلته‬
‫أقصد، أنت تعرف كيف يكون ذلك‬
‫أرسل المدعي العام ما استطاعوا‬
‫لديهم ملف سميك عن (كارسون سبرينغز)‬
‫كانت عائلة (أوفرتون) تبيع المواد‬
‫غير القانونية بالبلدة منذ حظر الكحول‬
‫الآن هم يركّزون على الوصفات الطبية‬
‫غير القانونية والميثامفيتامين‬
‫لكنهم ليسوا لوحدهم‬
‫هم يمتلكون نصف المدينة في هذه الأيام‬
‫الجانب الشرقي ينتمي لعصابة تدعى‬
‫(لو رايدرز) الذين جاؤوا في الثمانينيات‬
‫النهر الذي يمرّ عبر البلدة‬
‫هو الحدود بين أراضيهم‬
‫يبدون منظمين جداً‬
‫قال المدعي العام إن العصابتين‬
‫خاضتا حرباً قبل عشر سنوات‬
‫هناك أشخاص قد ماتوا، ٣٠ شخصاً‬
‫- ٣٠؟‬
‫- بمن فيهم زعيم عصابة (أوفرتون)‬
‫تقسيم البلدة إلى قسمين كان الحلّ‬
‫الوحيد للتوصّل إلى سلام‬
‫كانت الأمور هادئة لفترة طويلة‬
‫(هوف) و(ستيف) هوجما‬
‫في منطقة (لو رايدرز)‬
‫لربما رأته عصابة (لو رايدرز)‬
‫كفرد من (أوفرتون) وقرروا قتله‬
‫قالت شريكته إن لا علاقة له‬
‫مع العائلة وأنا أصدقها‬
‫لعلهم لا يهتمون‬
‫كلّ شيء عادل في الحرب‬
‫أية حرب؟ كانت الأوضاع هادئة‬
‫بين العصابتين بالآونة الأخيرة‬
‫- لمَ يطلقون النار على شخص الآن؟‬
‫- لنذهب ونسألهم‬
‫ليست لدينا كفاية من المعلومات‬
‫قال أفراد الشرطة المحليين‬
‫إن هناك صالة رياضية‬
‫حيث يتسكّع فيها الكثير من أعضاء العصابات‬
‫الشباب، قد نفهم شيئاً هناك‬
‫لنمنح الأمر فرصة‬
‫(تشو)، اذهب أنت و(جاين)‬
‫للتحدث مع (ستيف ريغزبي)‬
‫يمكن أن يكون مرتبطاً‬
‫بإحدى العصابات‬
‫- هل تعتقدين أنه سيتحدث؟‬
‫- كلا، لكن قد لا يحتاج (جاين) لذلك‬
‫"صالة (فليتشر) للرياضة‬
‫(كارسون سبرينغز)، (كاليفورنيا)"‬
‫إذاً هل يمكنك أن تخبرني إن كان العداء‬
‫ينشط بين عصابتي (لو رايدرز) و(أوفرتون)؟‬
‫- أيّ شيء؟‬
‫- آسف أيتها السيدة‬
‫لا يسمح بالتحدث‬
‫عن أعمال العصابات بصالة الرياضة‬
‫إنها أرض محايدة‬
‫أنت أيها الأحمق‬
‫هل تزعج هذه السيدة؟‬
‫هل أستطيع مساعدتك؟‬
‫(غرايس فان بيلت)‬
‫مكتب التحقيقات‬
‫أعمل على قضية قد تتضمن زاوية عصابات‬
‫أبحث عن المزيد من المعلومات‬
‫- (فليتشر موس) تشرفت بمقابلتك‬
‫- أهلاً‬
‫(آندي هوف) قتِل الليلة الماضية‬
‫انتشر الخبر في أنحاء البلدة، سمعت ذلك‬
‫هذا فظيع‬
‫ماذا حدث؟‬
‫- هذا ما نحقق فيه‬
‫قيل لنا إن لديك قبضة قوية على الساحة هنا‬
‫هل لديك أية معلومات؟‬
‫حسناً، سمعت أنه كان‬
‫رجلاً لطيفاً وكان مدنياً‬
‫كيف يكون هذا المكان أرضاً محايدة؟‬
‫حسناً، أسست هذا المكان قبل نحو‬
‫عامين بقاعدة واحدة، لا للعصابات‬
‫عشت حياة‬
‫العصابات منذ صغري‬
‫تعرضت لإطلاق النار ودخلت السجن‬
‫وهذا ما جعلني مدركاً للأمور لكن...‬
‫- لا أعرف، تصورت أنها طريقة أفضل‬
‫- هل كنت من (أوفرتون) أو (لو رايدرز)؟‬
‫ولا واحد منهما، كنت من عصابة (كوبرا)‬
‫تاريخ قديم‬
‫كان (آندي) على أرض‬
‫(لو رايدرز) عندما مات‬
‫هل تعتقد أنهم سيطلقون النار عليه‬
‫لمجرد كونه هناك؟‬
‫هل تعلمين، في السابق عندما كان هؤلاء‬
‫الرجال يفسدون البلدة، سأقول نعم‬
‫لكن الآن هذا ليس منطقياً‬
‫ما لم تكن تتطلّع عصابة (لو رايدرز)‬
‫لبدء الحرب من جديد‬
‫عصابة (أوفرتون) لديها زبائن أفضل‬
‫لديهم أرض أفضل، أقلّ متاعب‬
‫عصابة (لو رايدرز)‬
‫قد ترغب بكلّ شيء‬
‫أكره رائحة المستشفيات‬
‫الجميع كذلك الروائح السيئة‬
‫تجلب ذكريات سيئة‬
‫لأن الذاكرة بالقرب من صندوق‬
‫الروائح في داخل دماغك‬
‫لا شيء يجعلك تتذكّر‬
‫مثل الرائحة‬
‫ربما يقومون بإجراء‬
‫فحوص أو ما شابه‬
‫- أجل، لا أعتقد ذلك‬
‫- المعذرة، هل أستطيع مساعدتكما؟‬
‫كان هناك رجل معلّق‬
‫بهذه الإبرة، هل رأيته؟‬
‫كيف يمكن لرجل في حالته أن يخرج‬
‫من المستشفى من دون أن تتم ملاحظته؟‬
‫أخذ بعض الملابس من الرجل بالغرفة‬
‫المجاورة وخرج ماشياً من الباب‬
‫هذا أبي‬
‫وهكذا دعتك (ليزبون)‬
‫للعودة على القضية؟‬
‫كلا، هي لم تقم بذلك‬
‫كانت مترددة، لكني أصرّيت‬
‫وحذرتني أن أكون حذراً للغاية‬
‫- أريد أن يتم إيضاح ذلك تماماً‬
‫- امضِ‬
‫اصطحبت (تشو)، وذهبنا للبحث عنه‬
‫تحدثت لبعض رفاقه راكبي‬
‫الدراجات النارية وحبيبة قديمة‬
‫نعم‬
‫- تلك ستكون المرأة المدعوّة بـ(روكيت)؟‬
‫- نعم‬
‫لقد سمعت أخباره‬
‫أراد أبي أن يراها، كان في انتظارها‬
‫في حانة في (كارسون سبرينغز)‬
‫لكنها كانت خائفة‬
‫لذا ذهبت بدلاً منها‬
‫أنت ذهبت؟‬
‫أين كان (تشو)؟‬
‫نحن... ظننت أنه سيكون من المرجح‬
‫أن يأتي بهدوء لو كنت لوحدي‬
‫لا يحبّ الشرطة‬
‫لا يحبّ أحداً كثيراً‬
‫إليك‬
‫اسمع، دعنا نذهب‬
‫سأعيدك إلى المستشفى‬
‫- اللعنة، لا يمكنك أن تثق بامرأة أبداً‬
‫- دعنا نذهب‬
‫اسمع، يمكنك الجلوس‬
‫أو يمكنك الخروج لكنني باقٍ هنا‬
‫- اسمع، يجب أن تكون في المستشفى‬
‫- لا أعتقد أنني بحاجة لفعل أيّ شيء‬
‫لديك رصاصة بندقية في قلبك‬
‫يمكن أن تتحرّر في أيّ وقت‬
‫أنت مثل أمك تقلق، تقلق وتقلق‬
‫ظننتك ستكون في الخارج‬
‫بحثاً عن الرجل الذي أرداك‬
‫أفضّل أن أجلس هنا وأحتسي جعة أخرى‬
‫هذا خياري، قم باتخاذ خيارك الآن‬
‫لكنني أخبرك بأنني لن أغادر‬
‫هذا المكان من دون قتال‬
‫أجل، حسناً، لن أقاتلك بعد الآن‬
‫يا آنسة، سأشرب الجعة‬
‫"منطقة (أوفرتون)‬
‫(كارسون سبرينغز)، (كاليفورنيا)"‬
‫- مرحباً‬
‫- أياً كان، نحن لا نشتري‬
‫لا نبيع شيئاً، أنا العميلة (ليزبون)‬
‫مكتب التحقيقات‬
‫هذا (باتريك جاين)‬
‫قلت إننا لسنا مهتمين‬
‫أودّ أن أسمع ذلك من زعيمك‬
‫هذه بدلة رائعة، أنيقة جداً‬
‫- مرحباً، ما اسمه؟‬
‫- (بروتوس)‬
‫- أنا (سو)، هل أستطيع مساعدتكما؟‬
‫أردنا أن نتحدث معك عن (آندي هوف)‬
‫ومن قال إنني الفتاة المناسبة؟‬
‫حسناً، أنت الزعيمة، ألست كذلك؟‬
‫الكلاب والبشر يحمون القائد‬
‫لا تقلق (روسون)‬
‫لا بأس، هيّا بنا‬
‫- هذا ابني (كايل)‬
‫- سررت بمقابلتك سيدتي، سيدي‬
‫مرحباً (كايل)‬
‫الفتى ذو الحزامين‬
‫لم يعترف أخوك (توم) قط بـ(هوف)‬
‫كابنه، هل لديك أيّ اتصال معه؟‬
‫- كلا‬
‫- هل قتلته؟‬
‫لمَ سأفعل ذلك؟‬
‫كان من دم أخي‬
‫أعتقد أن الكلمة التي تناضلين‬
‫لعدم قولها هي السافل غير الشرعي‬
‫كان ابن أخي السافل غير الشرعي‬
‫ولم يرد أية علاقة بي، لم أقتله‬
‫لا تهتمين أنه ميت‬
‫لكنك تهتمين أنه قتِل‬
‫- المظاهر أمر مهمّ في مجال عملك‬
‫- مجال عملي؟‬
‫- نملك مصبغة‬
‫- كلا، لا أتحدث عن ذلك‬
‫- أنا أتحدث عن تجارة المخدرات‬
‫- تجارة المخدرات؟ أنا لا أتاجر...‬
‫قُتل (هوف) على أرض عصابة (لو رايدرز)‬
‫هل أنت متورطة في نزاع مع (لو رايدرز)؟‬
‫- (لو رايدرز)... أنا...‬
‫- أنت تتذكّرينهم لقد قتلوا زوجك‬
‫أنا سيدة أعمال، مصبغة‬
‫لا أعرف من قتل (هوف)‬
‫ولا أعرف السبب‬
‫أظن أنك أرسلت سجادتك إلى المصبغة‬
‫حسناً، اسمع، أنت تسعى خلف الضربة‬
‫القاضية في كل مرة، حسناً؟‬
‫لكن اللكمة التي تؤلم كثيراً‬
‫هي التي تحقق لك الفوز‬
‫يجب أن تضربهم أكثر‬
‫وليس بشكل أقسى‬
‫- إنها تدعى لكمة (ستوكتون)‬
‫- المحققة صائبة، إنها كذلك‬
‫حسناً، قم بإجراء بعض تمارين الضغط‬
‫بقدر ما يمكنك القيام به بالإضافة إلى ١٠‬
‫هذا ليس سيئاً، هل تشاهدين‬
‫مباريات الملاكمة؟‬
‫كنت أشاهد البعض‬
‫أحبّ كيف تصل إلى النهاية‬
‫أجل، حسناً، مع القفازات والقوانين‬
‫ليست ملاكمة حقيقية، الملاكمة الحقيقية...‬
‫- أجل، أعرف، لقد خضت معركة حقيقية‬
‫- ما سبب وجودك هنا، أيتها المحققة؟‬
‫رئيستي في طريقها لمقابلة (لو رايدرز)‬
‫كنت آمل أن تساعدني‬
‫- يتزعّمهم رجل يدعى (بلتران)، لا؟‬
‫- هذا رجل سيئ‬
‫أدارت عصابة (أوفرتون)‬
‫هذه البلدة لفترة طويلة‬
‫ومن ثم ظهرت عصابات‬
‫صغيرة هنا وهناك‬
‫لا تمثّل تهديداً لهم‬
‫لكن (بلتران) وقف في وجههم‬
‫- إذاً قتل زوج (سو أوفرتون)؟‬
‫- حسناً، لا أعرف من ضغط الزناد لكن أجل‬
‫وعصابة (أوفرتون) قتلت أخيه الصغير‬
‫تلك الحرب الأخيرة كانت وحشية‬
‫لا نريدها أن تستمرّ‬
‫"نادي (لو رايدرز)‬
‫(كارسون سبرينغز)، (كاليفورنيا)"‬
‫هيّا، أنزلها‬
‫- نحن نبحث عن (بلتران)‬
‫- لم أفعل ذلك‬
‫- تفعل ماذا؟‬
‫- أياً كان ما تعتقدون أنني فعلته‬
‫- هناك من قتل قريباً لعصابة (أوفرتون)‬
‫- بالتأكيد لم أفعل ذلك‬
‫كان على أرضك لربما رأيت (آندي هوف)‬
‫وأردت إرسال رسالة إلى (أوفرتون)؟‬
‫رسالة؟‬
‫لا أعرف ما تتحدثين عنه‬
‫عندما ضربته عصابة (أوفرتون)‬
‫كانت تلك رسالة‬
‫السؤال هو، ماذا كانت تقول؟‬
‫عمر هذه الكدمات ليس إلا بضعة أيام‬
‫قبل جريمة القتل‬
‫هل كان (هوف) رداً على الضرب؟‬
‫- دعونا نخرجهما من هنا‬
‫- اهدأ (جوي)‬
‫ارتكبت خطأ، لقد وثقت بـ(أوفرتون)‬
‫دفع رجلي الثمن على ذلك‬
‫- لكننا لم نقتل (هوف) كردّ لهم‬
‫- ماذا يعني ذلك؟‬
‫- نحن نتحدث هنا فحسب؟‬
‫- أجل، أعتقد ذلك‬
‫هناك مكان جديد بالبلدة‬
‫ربما يكون مكاناً جيداً لفتح سوق‬
‫لعلنا اختلفنا قليلاً بهذا الخصوص‬
‫إذاً عصابة (أوفرتون) ضربت رجلك‬
‫بسبب الأرض الجديدة؟‬
‫قلت ما عليّ أن أقوله‬
‫لم نقتل أحداً، ليس الليلة الماضية‬
‫هل سبق وفكرت في الجلوس‬
‫مع (سو أوفرتون)؟‬
‫تحتسيان كوباً من الشاي‬
‫تدردشان قليلاً؟‬
‫اسمع، في الحرب الأخيرة‬
‫قتلت عصابة (أوفرتون) أخي الصغير‬
‫سمعت أن تلك المرأة (سو) أمرت بالضربة‬
‫لذا لا لست مهتماً بالجلوس معها، أبداً‬
‫لا أريد أيّ شيء‬
‫له علاقة بأولئك الناس‬
‫لكن لو دخلت عصابة (أوفرتون) في حرب معكم‬
‫فأنت مستعد للدخول فيها؟‬
‫بكل تأكيد يا رجل...‬
‫لا يمكن أن أكون جباناً‬
‫- صحيح؟‬
‫- حسناً‬
‫- صافحني‬
‫- لا يريد ذلك‬
‫هناك من قتل (هوف)‬
‫لإعادة إحياء العداء‬
‫من الأفضل أن نفعل شيئاً وإلا فإن هذه‬
‫البلدة ستصبح دموية بشكل سريع‬
‫ما رأيك؟ هل قام (بلتران) بقتل (هوف)‬
‫لاستفزاز عصابة (أوفرتون)‬
‫أم أن (سو) فعلت ذلك حتى يكون‬
‫لديها عذر لمهاجمة (لو رايدرز)؟‬
‫- ولا واحد من الأمرين‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫حسناً، (سو) لا تريد خوض هذه الحرب‬
‫ولا (بلتران) كذلك، لكن كلاهما سيحارب‬
‫- السؤال هو، لماذا؟‬
‫- كلا، بل مَن؟‬
‫من جديد؟‬
‫إذا لم تكن تعجبك‬
‫فضع ربعك اللعين في الآلة‬
‫إذاً أنت لن تسعى‬
‫خلف الرجل الذي أرداك؟‬
‫لعلي أنتظره هنا‬
‫- أو أنت لا تعرف من يكون‬
‫- حقاً؟‬
‫نعم، أنت لا تعرف‬
‫لكنت في الخارج تلاحقه‬
‫هذا قانونك‬
‫لا أعرف أيّ شيء‬
‫كلّ ما رأيته كان لمعاناً في الظلام‬
‫- لمَ كنت هناك؟‬
‫- شخص ما اتصل بـ(هوف)‬
‫قال إنهم سيحرق صالون‬
‫حلاقته إذا لم يأتِ‬
‫خاف، لذا ذهبت‬
‫لمساعدته، هذا جلّ ما أعرفه‬
‫شكراً لك‬
‫دعنا نرى بعض الصور‬
‫- من هي الأم؟‬
‫- لقد انفصلنا‬
‫كان الفريق يعمل على قضية ما‬
‫اضطررت لتزييف وفاتي فغضبت‬
‫الأمر، معقد...‬
‫- هناك المزيد من الصور لو أردت‬
‫- أعرف كيف أستخدمه‬
‫- يا له من أمر مؤسف‬
‫- أجل، إنه كذلك‬
‫- أنظر إليه وأشعر...‬
‫- حسناً... لا تدلّله‬
‫- لا أريد نصيحة أبوّية، شكراً‬
‫- ماذا لديك لتشتكي منه؟ أدّيت عملي‬
‫أدّيت عملك؟‬
‫هذا صحيح، ما زلت هنا، رجل محترم‬
‫تتجوّل بجميع أنحاء المكان بسلاح شرعي‬
‫لديك ابن وسيم، أدّيت عملاً جيداً‬
‫أجل، أفترض ذلك‬
‫عندما تنظر إلى الأمر بتلك الطريقة‬
‫بكل تأكيد، كان بإمكاني التخلّص منك‬
‫عند الولادة‬
‫- دعنا نذهب‬
‫- إلى أين؟‬
‫- أريد أن أرى حفيدي‬
‫- لا‬
‫حسناً، أجل‬
‫بإمكاننا فعل ذلك‬
‫- عليك دفع ثمن الجعة‬
‫- سأدفع، صحيح؟‬
‫- بني‬
‫- اتصلي بالطوارئ، حالاً‬
‫أبي، اصمد‬
‫لا، كافح، هيّا‬
‫أبي‬
‫كافح، أنت مكافح‬
‫كلا‬
‫(واين)‬
‫- (ريغزبي)، تعازيّ الحارة‬
‫- شكراً‬
‫- سنجد من فعل هذا، ثق بي‬
‫- أجل‬
‫أنت في إجازة عزاء بدءاً من الآن‬
‫سنتصل بك لو وجدنا دليلاً بالقضية‬
‫حسناً، شكراً للجميع‬
‫مهلاً‬
‫أعرف ما تريد القيام به‬
‫لا يمكنك القيام بهذا‬
‫لو تعرّضت للقتل‬
‫لوجد من أطلق النار وعالج أمره‬
‫ألم تكبر ووالدك في السجن؟‬
‫لن يعجب (بن) ذلك أيضاً‬
‫تعازيّ الحارة‬
‫(تشو) محق، اترك الأمر لنا‬
‫- مرحباً‬
‫- أهلاً‬
‫قالت (فان بيلت) إنه ما‬
‫من عصابات أخرى كبيرة بالبلدة‬
‫لأن عصابتَي (أوفرتون) و(لو رايدرز)‬
‫أخرجوهم من العمل‬
‫من قال لها ذلك؟‬
‫رجل يدير صالة ألعاب رياضية‬
‫يخرج أفراد العصابات من الشوارع‬
‫دعيني أحزر... هل هو محتال‬
‫سابق بات صالحاً؟‬
‫أجل، أعتقد ذلك‬
‫علينا زيارته لعلها لا تطرح‬
‫الأسئلة المناسبة‬
‫عندما تخطو داخل ذلك القفص‬
‫فستكون تقاتل لأجل حياتك‬
‫لن أدخلكم في ذلك القفص‬
‫ما لم تكن لديكم أسلحة مناسبة‬
‫هذه هي أسلحتكم الآن، أنا أعلّمكم‬
‫كيف تطلقون بأسلحتكم‬
‫طلقة من ثلاث رصاصات‬
‫ها نحن ذا‬
‫ارفع كتفك للأعلى، ارفع كتفك‬
‫عند الضرب بالكوع، ها نحن‬
‫بربك أعطني القليل‬
‫(فليتشر موس)؟ مرحباً، أنا العميلة (ليزبون)‬
‫من مكتب التحقيقات‬
‫- هذا (باتريك جاين)‬
‫- مرحباً‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير‬
‫قالت العميلة (فان بيلت)‬
‫إنك كنت مفيداً حقاً‬
‫- ماذا أصنع لكما؟‬
‫- حسناً، يا له من موقع‬
‫أجل، أحاول منح هؤلاء الرجال‬
‫مكاناً مريحاً قبل أن يتعمقوا‬
‫نعتقد أن موت (هوف) سيشعل حرباً‬
‫أخرى بين الـ(أوفرتون) و(لو رايدرز)‬
‫هل هناك من لاعب ثالث في البلدة‬
‫قد يكون وراء ذلك؟‬
‫- حسناً، أولئك...‬
‫- حسناً، في الواقع، نحن نعتقد، بل أعتقد‬
‫على شخص ما الجلوس مع العصابتين‬
‫لمناقشة الأمر ما رأيك؟‬
‫هذا جنوني‬
‫عصابة (لو رايدرز) قتلت زوج (سو)‬
‫(أوفرتون) قتلت أخ (بلتران) الصغير‬
‫هؤلاء الأشخاص يكرهون بعضهم البعض‬
‫لن يجلسوا مقابل بعضهم البعض، أبداً‬
‫هذا النادي عبارة عن منطقة‬
‫محايدة، أليس كذلك؟‬
‫إذاً، ماذا لو عقدنا الاجتماع هنا؟‬
‫لكنهم لن يتحدثوا‬
‫لذا ستهدر وقتك‬
‫الأمر يستحق المحاولة‬
‫لو استطعت ترتيب ذلك فهل ستوافق على عقد‬
‫الاجتماع هنا؟ ذلك سينقذ الكثير من الأرواح‬
‫- هيّا، حاول‬
‫- شكراً لك‬
‫- ما كان ذلك؟‬
‫- يجب أن نعود إلى (أوفرتون)‬
‫في الواقع، سأذهب لوحدي‬
‫أنت تبدين شرطية‬
‫- أبدو شرطية؟‬
‫- (فان بيلت)، أجل‬
‫أريد توصيل شيء لـ(كارسون سبرينغز)‬
‫كلا، لا يهمّ ماذا سيكون‬
‫طالما أنه يكون كبيراً، ثقيلاً‬
‫وعلى الجزء الخلفي من شاحنة‬
‫حسناً، اتصلي بي‬
‫حالما تنتهين، وداعاً‬
‫ظننت أننا انتهينا‬
‫وظننت أن الوقت قد حان‬
‫لنبدأ التحدث بشكل مباشر‬
‫لديّ اقتراح‬
‫هناك عضو بعصابة (لو رايدرز) مستعد‬
‫للتخلي عن عصابته لمكتب التحقيقات‬
‫العصابة بأكملها‬
‫لكنه يحتاج إلى أن يعرف أنه عندما‬
‫تتمّ الإطاحة بعصابة (لو رايدرز)‬
‫- ستعطينه وظيفة‬
‫- لمَ يجب أن أثق بك؟‬
‫حسناً، لا أطلب منك‬
‫فعل شيء غير قانوني‬
‫أقول فقط أن تعطي الرجل عملاً‬
‫أيّ عمل؟ لست بحاجة لمعرفة ذلك‬
‫هذه مجرد ترهات‬
‫طلبت عصابة (لو رايدرز)‬
‫إمدادات كبيرة من المسدسات‬
‫- من المفترض أن يصل المورد ظهر اليوم‬
‫- أيّ نوع من المسدسات؟‬
‫لا أعرف، لا أعرف شيئاً عن المسدسات‬
‫كلّ ما أطلبه هو أن تتحققي من ذلك‬
‫لو كانت المعلومات صحيحة‬
‫ستمنحين ذلك الرجل فرصة‬
‫أريد مقابلته‬
‫أريد أن أرى هذا المخبر شخصياً‬
‫أجل، حسناً‬
‫يمكن أن يكون ذلك صعباً‬
‫أريد مقابلته‬
‫وإلا فليس هناك اتفاق‬
‫حسناً، حسناً...‬
‫سأرى ما بمقدوري فعله‬
‫تحققوا من أمر المسدسات‬
‫عن مسافة بعيدة‬
‫الساعة الـ١٢:٣٠‬
‫ما من شحنة‬
‫- إذاً ذلك الشرطي لم يكن صادقاً؟‬
‫- هل بدا صادقاً بالنسبة إليك؟‬
‫- كلا‬
‫- هذه مضيعة للوقت‬
‫السافل، ها هي‬
‫اتصل بـ(سو)، وأخبرها‬
‫حسناً، إنهم هناك‬
‫يتجسّسون عليّ، وإن يكن؟‬
‫حسناً، هذا يعني أن مخبرنا‬
‫في عصابة (أوفرتون) يقول الحقيقة‬
‫هل هو جزء من عائلتهم؟‬
‫وسيشي بهم جميعاً طالما أعده‬
‫بأنني سأجد له عملاً بعد ذلك؟‬
‫- هذا هو الاتفاق‬
‫- أريد مقابلته‬
‫- لا أعرف‬
‫- إذاً، انسَ ذلك‬
‫حسناً، حسناً‬
‫سأرى ما بمقدوري فعله‬
‫يا زعيم، هناك رجل في الخلف‬
‫بشاحنة مسطحة مليئة بالركام المعدني‬
‫- ماذا؟‬
‫- يجب أن أردّ على ذلك‬
‫- "إجابة"‬
‫- سأرتب الاجتماع وسأعود إليك‬
‫"ممنوع الوقوف"‬
‫مرحباً يا رفاق، يسرّني‬
‫أنكما تمكّنتما من الحضور، اتبعاني‬
‫من الأفضل ألا تكون مضيعة لوقتي‬
‫لم نبدأ بأفضل بداية جديدة‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- هل بدأ الأمر؟‬
‫إنه يجري الآن‬
‫يجب أن تكون بالمنزل‬
‫- أنا هنا‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫أجل‬
‫- يجب أن يكونوا كلّهم بالمكتب الآن‬
‫- شكراً‬
‫حسناً، ليهدأ الجميع‬
‫لن نفعل ذلك هنا‬
‫ظننتك قلت إنك ستقبض عليهم‬
‫أجل، حسناً، أخبرتهم‬
‫الأمر نفسه عنك بالضبط‬
‫كذبة كبيرة من جانبي، آسف‬
‫- إنما احتجت إلى جمعكما في غرفة معاً‬
‫- لماذا؟‬
‫لوقف العداء قبل أن يقتل‬
‫أيّ شخص آخر‬
‫هل تعرفون (موس)؟‬
‫اسمعوا، صالتي الرياضية‬
‫أرض محايدة، أنتم بأمان هنا‬
‫إنه بارع في جعل الأطفال يعدلون عن‬
‫اتخاذ قرارات غبية ودعونا نواجه الأمر‬
‫- أنتم تتصرفون كالأطفال‬
‫- جلسة اجتماع‬
‫هذه هي الفكرة، لنجربها‬
‫إذا لم تنجح، فتصرفوا كالمجانين‬
‫وأطلقوا النار على بعضكم البعض‬
‫كما تريدون إنما ليس حيث أكون واقفاً‬
‫ما المانع؟‬
‫- لنذهب، لندعهما يتحدثان‬
‫- حسناً‬
‫أنت تكذبين يا امرأة‬
‫تلك الحديقة كانت أرضاً مفتوحة‬
‫ومن ثم أرسلنا رجلي إلى هناك‬
‫وأشعبه رجالك ضرباً‬
‫أرض مفتوحة؟‬
‫تلك الحديقة ملكي‬
‫لذا دفعت ثمن التعدي على ممتلكات‬
‫الغير وقتلت ابن أخي كانتقام؟‬
‫- أعرف أنك ضغطت على الزناد بنفسك‬
‫- أنت سيدة عجوز مجنونة‬
‫يا حثالة المجتمع‬
‫لم تعرف مكانك قط‬
‫- لقد أعطيتك الشرق...‬
‫- لم تعطيني شيئاً، حسناً؟‬
‫من أخبرك بأني ضغطت‬
‫الزناد على ابن أخيك؟‬
‫هذه ليست الطريقة‬
‫نحن هنا للتحدث عن السلام‬
‫ليس لنتكلم عما قاله وقالته‬
‫لنفعل ذلك، كلّ شيء جيد‬
‫تتكلّمان كثيراً، ولا تستمعان كثيراً‬
‫دعانا نلقي نظرة على وضع الحديقة‬
‫قلت إنها كانت‬
‫أرضاً مفتوحة، من أخبرك ذلك؟‬
‫لديّ مصادري‬
‫حسناً، في هذه الحالة، مصدرك مخطئ‬
‫من هو المصدر؟‬
‫هذا ليس من شأنك‬
‫ومن أخبرك فعلاً‬
‫بأن (بلتران) قتل (هوف)؟‬
‫اللعنة‬
‫- أيها السافل‬
‫- أصبت‬
‫الآن عندما تنتهيّان أيها العبقريان‬
‫المجرمان من قتل بعضكما البعض‬
‫السيد (موس) هنا وعصابته‬
‫الجديدة وهم مستعدون لتولي السيطرة‬
‫أيها السافل‬
‫قتلت ابن أخي‬
‫وألقيت اللوم على (بلتران)‬
‫أيها السافل‬
‫- فهمتما هذا بشكل خطأ‬
‫- لم أكن لأفعل ذلك لو كنت مكانك‬
‫ارمِ المسدس!‬
‫الشرطة، ارمِ المسدس‬
‫افعل ذلك فوراً‬
‫لا أستطيع التحرك يا رجل‬
‫لا أستطيع أن أشعر بذراعي‬
‫أرجوك أحضر لي بعض المساعدة‬
‫ساعدني، أرجوك ساعدني‬
‫قلت لا أستطيع التحرك‬
‫(ستيفن ريغزبي) يلقي التحية عليك‬
‫ستحصل على تقريري عندما أنتهي‬
‫حتى ذلك الوقت، ستبقى متوقفاً عن العمل‬
‫بصورة مدفوعة‬
‫يمكنك المغادرة‬
‫ستندمين على هذا يوماً ما‬
‫- ماذا؟‬
‫- حسناً، هذا الأمر، هذا العمل الورقي‬
‫كلّ ليلة تكتبينه وتنسينه‬
‫هل تعلمين كيف يبدو ذلك؟‬
‫كأنك تطبخين وجبة جميلة‬
‫وتضعينها مباشرةً في الثلاجة... للأبد‬
‫- بإمكانك تقديم المساعدة‬
‫- كلا، لا أستطيع‬
‫إذاً... ماذا سيقول تقريرك؟‬
‫سيقول بأن العميل (ريغزبي)‬
‫تصرف بشكل مناسب‬
‫وبحُكم سليم عندما استخدم‬
‫القوّة المميتة ضد (موس)‬
‫- أحسنت عملاً، لقد نجا بفعلته‬
‫- أنا؟‬
‫حسناً، لا أستطيع بناء قضية‬
‫لكنك اخترت مكاناً بعيداً للاجتماع‬
‫قمت بإعداد وضع‬
‫حيث على (موس) الفرار‬
‫وكان (ريغزبي) هناك‬
‫من باب الصدفة‬
‫حسناً، أشعر بالإطراء، أنت تثني عليّ‬
‫لكني لا أستطيع أخذ الفضل على ذلك‬
‫لم يكن على (موس) الهرب‬
‫كنت سأقبض عليه بنفسي‬
‫تطلّبت الخطة وضع (موس)‬
‫رأسه في حبل مشنقته‬
‫مغامرة صغيرة اضطر (جاين) للقيام بها‬
‫لإبقاء أيدي الجميع نظيفة‬
‫- أطلق (موس) النار من مسدسه‬
‫- هكذا تقولون جميعاً‬
‫وبطبيعة الحال، لا يستطيع‬
‫(موس) قول روايته من الأمر‬
‫والآن حقّق (ريغزبي) انتقاماً قانونياً‬
‫تماماً ضد الرجل الذي قتل والده‬
‫هل تعتقد أنه سيؤثر عليه؟‬
‫حسناً، أعتقد أن من الأفضل أن تندم على‬
‫شيء فعلته عوضاً عن شيء لم تفعله‬
‫ربما‬
‫أفترض أن (ريغزبي) لن يعرف أبداً‬
‫أيتها العميلة (ليزبون)‬
‫سيشير تقريري أنك أخطأت‬
‫باستدعاء العميل (ريغزبي)‬
‫إلى مسرح الحادث، خطأ في الحكم‬
‫نعم يا سيدي، كان كذلك‬
‫أجل، (ليزبون) لم تتصل بـ(ريغزبي)‬
‫أنا فعلت ذلك‬
‫- (جاين)‬
‫- بالطبع فعلت ذلك‬
‫أيتها العميلة (ليزبون)، غرائزك‬
‫لحماية فريقك تثير الإعجاب‬
‫وهي نقطة ضعفك الكبرى‬
‫أجل، حسناً، لدينا كلنا مواطن ضعف‬
‫أليس كذلك، أيها العميل (لاروش)؟‬
‫"قد أضطر إلى أن أهجرك‬
‫أعتقد أن ذلك ما قالته"‬
‫"أتمنى لو بإمكاني النوم‬
‫بدلاً من التقلّب في الفراش"‬
‫"بإمكاني أن أجد نفسي أفكر‬
‫أني أفضّل أن أكون ميتاً"‬
‫لا بأس‬
‫"لأنه ليس كذلك‬
‫ليس عالماً بارداً"‬
‫"ليس كذلك ليس عالماً بارداً"‬